El 29 de agosto de 2009, Cristiano Ronaldo jugaba su primer partido oficial con el Real Madrid. Fue un choque de Liga ante el Deportivo que los blancos ganaron 3-2, un triunfo al que el delantero portugués contribuyó con un tanto. Hoy, casi cuatro años después, alcanzará la cifra de 200 partidos oficiales con el equipo blanco. El 29 de agosto de 2009, Cristiano Ronaldo jugaba su primer partido oficial con el Real Madrid. Fue un choque de Liga ante el Deportivo que los blancos ganaron 3-2, un triunfo al que el delantero portugués contribuyó con un tanto. Hoy, casi cuatro años después, alcanzará la cifra de 200 partidos oficiales con el equipo blanco. El 29 de agosto de 2009, Cristiano Ronaldo jugaba su primer partido oficial con el Real Madrid. Fue un choque de Liga ante el Deportivo que los blancos ganaron 3-2, un triunfo al que el delantero portugués contribuyó con un tanto. Hoy, casi cuatro años después, alcanzará la cifra de 200 partidos oficiales con el equipo blanco.
